(Neden bana biraz zaman vermiyorsun)
(Bana biraz zaman vermeyecek misin)
mjizle.com
Ben gerçekten sen yanımdayken alıyorum
evet evet
Bana bütün sevgini nasıl verdiğin
konusunda çok heyecanlıyım
Geldiğini görüyorum ve bu mutluluk
Sokakta yürüyorum bebek
Çünkü seni her gün izliyorum
Kenti çok hoş boyuyorsun
Senin içeri ve uzağa geldiğini görüyorum
Benim düşüncemce evet evet
Bana inanmıyorsan
Kardeşime sorabilirsin
Çünkü hergün saat 6'da
Evde yalnızım
Çünkü
Bebek seni seviyorum
Bebek seni istiyorum
Bebek gel beni sev
Bebek sana ihtiyacım var
Çok tatmin edicisin
Yürüdüğünü duyuyorum
Çünkü vucüdun bana konuşuyor
Yoldaki bütün adımlarını takip ediyorum evet evet
An invitation to some-????
Faraway hot island-??????
If I can show you baby-?????
Home with me-
Görüyorsun tıpkı senin gibi
bir kızla hiç karşılaşmadım
Kolayca gel
Kalbimi kırmayacak mısın
Çünkü seni seviyorum
Görüyorsun tıpkı senin gibi bi kızla hiç karşılaşmadım
Kolayca gel
Kalbimi kırmayacak mısın
Çünkü seni seviyorum
Sokakta yürüyorum bebek
(Neden bana biraz zaman vermiyorsun)
(Bana biraz zaman vermeyecek misin)
Sana söylemek zorundayım
Bana güçlü, sıcak ateş verdiğini
Benim bütün düşüncem sensin
Ve olay bu evet evet
Seni bir yerlere götürmek isterdim
New York şehrine ne dersin?
Ya da Paris, Fransa
Bunlar hakkında ne düşünüyosun
Çünkü
Bebek seni seviyorum
Bebek seni istiyorum
Bebek gel beni sev
Bebek sana ihtiyacım var
Görüyorsun tıpkı senin gibi bi kızla hiç karşılaşmadım
Kolayca gel
Kalbimi kırmayacak mısın
Çünkü seni seviyorum
Görüyorsun tıpkı senin gibi bi kızla hiç karşılaşmadım
Kolayca gel
Kalbimi kırmayacak mısın
Çünkü seni seviyorum
Sokakta yürüyorum bebek
Geldiğini görüyorum
Bebek seni seviyorum
Bebek seni istiyorum
Bebek gel beni sev
Biraz senin aşkını elde etmeli
Biraz aşk vermeli
Biraz birini yapmalı
Biraz senin aşkını elde etmeli
Biraz aşk vermeli
Biraz birini yapmalı
Sana söylemiştim
Görüyorsun tıpkı senin gibi bi kızla hiç karşılaşmadım
Kolayca gel
Kalbimi kırmayacak mısın
Çünkü seni seviyorum
Görüyorsun tıpkı senin gibi bi kızla hiç karşılaşmadım
Kolayca gel
Kalbimi kırmayacak mısın
Çünkü seni seviyorum
Görüyorsun tıpkı senin gibi bi kızla hiç karşılaşmadım
Kolayca gel
Kalbimi kırmayacak mısın
Çünkü seni seviyorum
Görüyorsun tıpkı senin gibi bi kızla hiç karşılaşmadım
Kolayca gel
Kalbimi kırmayacak mısın
Çünkü seni seviyorum
Sokakta yürüyorum bebek
(Neden bana biraz zaman vermiyorsun)
(Bana biraz zaman vermeyecek misin)